[음악: 드라마 '고교처세왕' OST]
[휴대전화 진동음]
(대철) 빨리빨리 움직여, 이 새끼들아
(형석) 네가 내 대신 회사로 좀 가라
당분간만 내 행세 좀 해줘
민석아, 형이 지금 굉장히 곤란한 상황이야
좀 도와줘라, 어?
넌 나랑 똑같이 생긴
내 유일한 혈육이잖아
(대철) 뭐 해?
빨리 타, 인마
[음악: 드라마 '고교처세왕' OST-계속]
(대철) 야, 이민석!
어디 가, 이 새끼야
(덕환) 야, 이민석, 어디 가
(유아) 야, 이 서방 너 어디 가?
야, 야, 너 혼자...
(대철) 이민석!
- 야!
- (유아) 야!
[휴대전화 진동음]
알았어, 알았어, 한다고!
이씨, 아, 어디로 가면 돼?
에이, 진짜
택시
삼성역 스타빌딩이요
(대철) 거기 서, 이민석이
야, 안 돼
아, 꼴통 새끼, 저거
하...
잔돈 안 받을게요
(형석) 스타빌딩 4202호
비번은 내 생일
옷장에 양복이랑 와이셔츠 있을 거야
갈아입고
넥타이도 색깔에 맞게 골라 매
머리 손질 제대로 하고
[음악: 드라마 '고교처세왕' OST]
아, 이제 좀
이형석 같네
후
(영석) 이게 지금
뭔 소리를 하고 있는 거야, 지금!
(창수) 저도 정말 황당합니다
아니, 좀 전에 제가 전화 받고
얼마나 황당하던지
아니, 앞뒤 설명도 없이 일이 생겼다고
당장 출근 못 하니까
제 닮은 동생을 보내겠다
뭐, 그러니까 두 달만
지 행세하게 도와라
이러고 전화를 확 끊어버리더라고요
- (영석) 미친놈
- (창수) 아니요
(영석) 돌은 놈
맞을 놈!
야, 대가리 좋다더니 그게 그
좋은 대가리로 할 생각이야, 어?
뭐, 대가리에 뭐 총 맞았대?
그러니까요, 이 자식이, 정말
그런데 이사님
잘 생각하셔야 됩니다, 예?
이형석이가 안 나타나면
당장 곤란해지는 건 우리 이사님이시니까
(영석) 그렇다고 고삐리한테
리테일본부 본부장을 시켜, 이씨
그, 그게 말이 돼, 그게?
(창수) 예, 말이 안 됩니다, 예
아, 근데 참 닮긴 참, 신기하게 닮았더라
아, 그 동생이요
제가 어제 그 집에 잠깐 들러서
이렇게 잠깐만, 어, 형석아?
제가 그랬다니까요, 어제?
[창수의 어색한 웃음]
(영석) 이씨, 그래, 그래서?
그래서 네 생각이 뭔데, 어?
걔 데려다 지금 본부장으로
쓰잔 얘기 아니야, 지금?
- (창수) 두 달만...
- (영석) 야이씨, 얼굴이 문제야?
업무 능력은 어쩔 건데
(창수) 아, 업무 능력이 문제
업무 능력이 문제예요, 예...
그, 그러면은 이 사태를
어떻게 합니까, 이사님
(영석) 이형석이랑 연락해서
당장 오늘 중으로 들어오라고
최후통첩해, 알았어?
(창수) 그런데 얘가
전화기가 꺼져 있어서
- (영석) 이 새끼가...
- (창수) 예, 알았어요, 예
아니, 이것들이 다 된 밥에
코를 빠뜨려도 유분수지 말이야, 어?
뭐 이런 경우가 다 있어, 이게
이게, 이게 어떻게 잡은 기회인데, 이씨
후...
- 너 이 새끼
- (창수) 형석이가 꼭 올 것입니다
저는 그렇게 믿어 의심치를 않고 있습니다
꼭 올 것이지, 꼭?
예, 올, 올 것입니다
꼭 와야만 돼, 꼭
(창수) 예
(형석) 도착했어?
겁먹을 거 없어, 그냥 회사야
실수한다고 너 잡아먹지 않아
아이, 됐고, 나 이제 어쩌라고?
(형석) 안으로 들어가
안내로 가서
리테일팀 김창수 팀장 찾아왔다고 해
김 팀장 시키는 대로 하는데
그 사람도 반만 믿어
아, 그건 또 뭔 소리야?
(형석) 이 바닥에
완벽한 아군도 적군도 없어
그냥 정글이지
정글의 왕이 사자나 호랑이일 것 같냐?
아니야
끝까지 살아남는 건
하이에나야
(민석) 아잇
아, 어, 어렵게 얘기하지 마, 어, 어?
비유법 좀 쓰지 말고 좀!
(형석) 아무도 믿지 말라고
직감대로 행동해, 그게 정답이야
나 이제 진짜 시간 없어
어떻게든 그 자리 지키고 있어 줘, 알았지?
- (민석) 아니, 형, 형
- (형석) 믿는다
- 미안, 끊을게
- (민석) 아, 형, 형
[통화 종료음]
형!
이런 씨...
하...
어떻게 오셨습니까?
저 그...
그 리테일팀
김, 아니다
김 맞다
김, 김창수 팀장님 찾아왔는데요
네, 잠시만요
그 팀장님 자리 안 계신데
이형석 씨요?
예, 예, 오시면 전달하겠습니다
예
(흥배) 팀장님은
사람 만나기로 해놓고 어딜 가신 거야
(대한) 보나 마나 한 이사님하고
또 밀담하러 가셨겠죠
(흥배) 그러게
아주 라인 타기가 급물살을
잠깐
그 이번에 새로 온다는 본부장님 이름이...
이형석이라 그러지 않았어?
(대한) 그랬던 것 같기도 한데요
어?
(상희) 이야, 간만에 흥분되는데?
유 본이 독점하던 왕국에 뉴페이스라
(윤주) 아, 흥분되지
이왕이면 완전 깔삼하게 생겼으면 좋겠다
(도지) 언니는 유 본부장님 빠 아니었어요?
(윤주) 야, 다다익선 모르니?
게다가 유 본보다도 어린
최최연소 본부장인데
(상희) 아잇!
[윤동재의 헛기침]
(상희) 아유, 본부장실은 치워놨나?
그런데 수영이 얘는 오전 내내
멍 때리고 있더니
또 어딜 가고 안 보여?
(수영) 엄마는 강촌에서
작은 번지점프장을 운영하며
밥벌이를 하셨다
일종의 빈곤한 레포츠 사업가인 셈이다
그래서 손님이 없을 때는
내가 바람잡이 역할을 하곤 했었는데
(사람들) 아, 저 줄 풀렸어요, 줄
줄 풀렸어요
(남자1) 줄 풀렸어요, 저기
- 뛰면 안 돼요
- (여자) 줄, 줄
(남자2) 안 돼
(수영) 아아아아악!
후...
그런 상상을 늘 했었다
잘 묶은 줄 알았는데
뛰어내리고 보니
줄이 풀려버린 그런 상황
지금 기분이 딱 그렇다
줄 풀린 줄 모르고 뛰어내린 번지점프
참혹하고 당황스럽고
가슴은 냉탕인데
얼굴은 후끈후끈 열탕에 빠진 듯한
아잇, 아
아, 내가 미쳤지
그놈의 페로몬 때문에
뭐...
하늘이 무너져도 솟아날 구멍은 있다는데
구멍은커녕 티끌 하나 없네
아, 아니야
괜찮다
나는 괜찮다
하나도 안 쪽팔리다, 안 쪽팔리다!
하윽
[엘리베이터 도착음]
(흥배) 아, 저 본부장님, 본부장님
- (대한) 본부장님은요?
- (안내 직원) 네?
그 이형석 본부장님이요
아, 그 리테일팀 김 팀장 찾아, 찾아온
(안내 직원) 아, 방금 올라가셨는데?
(대한) 아이...
올라가야겠다
(흥배) 야, 야야
[엘리베이터 도착음]
(흥배) 어!
(민석) 허...
하, 침착
흐흠!
- (상희) 어, 저, 너무 잘 생...
- (윤주) 아니, 혹시, 아니 너무 잘...
이형석
저 본, 본부장님 맞으시죠?
(민석) 예? 아, 아, 예
환영합니다, 본부장님
리테일팀
박흥배 대리입니다
- (상희) 그리고 저는...
- (대한) 아이고
아유, 어서 오십시오
오매불망 기다렸습니다, 본부장님
저 지대한입니다
[상희의 감탄하는 소리]
(민석) 아, 예, 반갑습니다
그 이형석입니다
- 그, 잘 부탁드려야겠죠?
- (흥배) 박수
- 박수
- (도지) 오오
(상희) 앗, 너무 잘생기셨어요, 본부장님
(윤주) 완전, 완전 동안이시다
대학생이라 해도 믿겠어요
(도지) 어쩜 그렇게 피부가 좋으세요?
혹시 술, 담배 전혀 안 하세요?
- (상희) 어머
- (민석) 그...
아, 예 뭐부터 대답을 해야 될까...
자, 잘, 잘생긴 건 제가 조금 하고요
동안인 건 모르겠고
그 피부는 먹기도 잘 먹지만
간간이 양보도 하고 그러니까
[직원들의 호들갑 소리]
- (상희) 말도 안 돼!
- (윤주) 유머러스하다
(동재) 일을 하자는 건지, 노닥거리는 건지
상사가 연륜이 좀 있어야 위계가 잡히지
회사가 도대체 어떻게 돌아가려고 참
(흥배) 아이고, 우리 윤 주임님
또 시작이시네
아이, 워낙 걱정이 많으신 분이라
태생적으로다가
아유, 젊은 분이 상사면
팀 분위기도 젊어지고
긍정적인 측면이 더 많죠
(대한) 그럼요, 뭐 젊은 게 죄도 아니고
(대한) 능력 위주의 사회가
도래한 거 아니겠습니까, 하하
(흥배) 저기 일단
안으로 들어가시죠, 본부장님
팀장님 곧 내려오실 겁니다
- (상희) 예, 가시죠
- (민석) 예
(상희) 아유
[직원들의 웃음]
(대한) 아유, 밀면 됩니다
(도지) 완전 대박이다
(윤주) 나 오늘부터 다이어트
(민석) 우와...
하, 완전 힘들어
[노크 소리]
(윤주) 본부장님
커피 드세요, 방금 내린 거예요
(민석) 아, 예, 감사합...
[익살스러운 음악]
아, 저, 그 저
쓴 거, 쓴 거 안 먹, 안 먹는데
(윤주) 어머, 그러세요?
드립 커피 별로시구나
(민석) 예, 좀 제가
또요?
또 뭐 질색이신 거 있으시면
미리 정보 좀...
(민석) 예?
(윤주) 뭐 이를테면 질색인 여자 스타일?
질색인 패션, 뭐 향수 기타 등등?
(민석) 아, 예, 그
아, 저 쓴 거 빼고는 다 안 가리는데
그 특히 여자는
(윤주) 아...
그럼 쉬세요, 본부장님
[윤주의 옅은 웃음]
(민석) 예
어후...
아, 이 본부장 총무팀 왔다 가나?
아, 네
그 더블유 프라자 매각 건은
어떻게 진행되고 있는 거야?
워낙 덩치도 큰 데다가
마켓 분석이다, 뭐다
스웨덴 쪽에서 자꾸 시간을 길게 끌어서
(재국) 그래서 손 놓고
기다리고 있겠다는 거야?
진성 쪽 케이타워랑
저울질하느라 시간 끄는 거 뻔한데
그러다 뺏기면?
(상구) 아무래도 케이타워 쪽이
입지 성에서 앞서고
또 진성하고 먼저 얘기된...
(재국) 뭔 상관이야, 그게!
장사 하루 이틀 해?
앞으로 사업성이나 시장성에서
앞서게 될 건은
장기적 플랜을 제시해서
설득하면 끝나는 일 아니야?
(상구) 알겠습니다
안 그래, 유 본부장?
아, 네, 맞습니다, 사장님
(직원) 본부장님
결재 좀...
[날카로운 효과음]
(직원) 어디 아프세요?
안색이 많이 안 좋아 보이시는데
(진우) 아니야, 나가서 일 봐
(직원) 아, 그리고 새로 오신다던
이형석 본부장님 지금 오신 것 같던데
알려드려야 될 것 같아서요
알았어, 땡큐
[무거운 음악]
하...
하, 하...
(창수) 아, 전화 좀 받아라
이 우라질 놈아, 좀
아이, 정말 전화기 꺼...
꺼놨네요, 전화기를
- (대한) 어, 팀장님
- (창수) 왜?
(대한) 저 새 본부장님 오셨어요
아까부터 기다리시는데?
누구?
이형석 본부장이 왔단 말이야?
(민석) 오, 리테일본부장 이형석
이야, 참
(창수) 야, 야
흠, 흠
형석아
(민석) 리테일본부장 이형석
이야, 참
(창수) 야, 야
흠, 흠
형석아
왔구나!
아, 이 자식
너 인마, 너 이씨
너 때문에 나 어제, 오늘
완전히 폭삭 늙었어, 너 봐, 이씨
(민석) 아이고
(창수) 이 자식 이렇게 올 거면서
너 나뻐, 너
- 이리 와
- (민석) 아니, 그게...
그게...
(창수) 아, 이 자식
그게 아닌데, 그 참
(창수) 설, 설마
어우, 에이, 설마
그 설마가 아마 맞을걸요
(창수) 어머, 어머, 어머, 어머
어, 어, 어떻게 해, 야, 어떻게 해
(민석) 참...
(창수) 야, 너
너 어쩔라고
어떻게 해, 어떻게 해, 어머나
아우
이형석, 이 자식 진짜
결국에는 사고를 치는구나, 니가
야, 야, 이거 아니야
야, 이러면 안 돼
너 이러면, 이건 아니지
저도 이건 아니라고 생각하는데요
- 그게...
- (창수) 그런데
그런데도 너 여기 와있다는 말이지
너, 너 우리 직원들하고 인사 다 했니?
하, 그러게요
그랬네요, 제가
어머나, 미치겠네, 얘
어우, 나
야, 나 모르겠다
나는 몰라
난, 난 집에 갈래
(민석) 팀장님까지 모르시면
그, 안 될 것 같은데
(창수) 뭐?
형이 무조건 팀장님 지시대로
하라 그랬거든요?
[창수의 떨리는 음성]
미치겠네, 정말
너 나한테 왜 그래, 너
너 왜, 너 뭐야?
우이씨, 왜 다 나만, 왜, 왜, 왜!
아우, 나 씨...
(상희) 스읍, 뭔 밀담을 저렇게 한대
그러게 얼굴 좀 더 볼라 했더니
블라인드까지 다 내리고
애인 있을까? 있겠죠?
있는 분위기죠?
(윤주) 야, 까짓것 있으면 어떠냐?
회식 때 취한 척 한 번 확 자빠지면
게임 오버지
부르르, 빙고
(도지) 아, 그런 방법이 있구나
(흥배) 이렇게 되면은
대치 구조가 싹 나오는 건데, 말이야
남 이사 대 한 이사
유 본 대 이형석 본부장
그렇지, 그런 거지
(대한) 그런 분위기죠?
(흥배) 아, 까리하네
스읍, 2:2 파워게임이라
그동안 한 이사 쪽에
브레인이 없었잖아요
이렇게 되면 젊은 피가 하나
보강이 되는 건데
(흥배) 판도가 달라지지, 스펙만 봐도
여간내기가 아닐 게 뻔한데
스읍
남 이사냐, 한 이사냐
유 본이냐, 이 본이냐
(흥배) 아, 나 정말 학교 때 공부보다
이런 게 더 어렵단 말이야
(상희) 이건 진짜 어렵다
(흥배) 아, 까딱 잘못하면 썩은 동아줄이니
아, 너무 어려워요
스읍, 아니, 그나저나 안에서
벌써 작전회의 돌입한 건가
(상희) 흠, 흠
(창수) 아, 네, 이사님?
[창수의 어색한 웃음]
아, 저기
일이 조금 꼬여버렸습니다
아니, 아니, 그런 건 아니고, 이제...
그 동생 놈이요
고삐리
- 여기 와버렸네요
- (영석) 뭐?
그놈이 여기 오면 어쩌자는 거야?
일단 데리고 와, 빨리!
네, 알겠습니다
[휴대전화 버튼음]
야, 가자
(창수) 너 일어나
(민석) 어디요?
어디라고 어디라고 얘기하면
네가, 네가 알어?
나와, 빨리
[창수의 어색한 웃음]
가시죠, 본부장님
[민석의 어색한 웃음]
(민석) 흠
(창수) 여기 이쪽으로
[민석, 창수의 어색한 웃음]
(도지) 수영 씨, 수영 씨
어디 갔었어, 이 중요한 시점에
(수영) 예?
다크호스 출연
새로운 영계 본부장님이
드디어 출근을 해 주셨다는 말이지
(윤주) 게다가 비주얼도 갑, 신선도도 갑
뭐 얼핏 봐서는 성격도 갑
한마디로 잭폿이라 이거거든
(성희) 잭폿
(윤주) 안 됐다, 수영
너는 우리보다 안구 정화 좀 늦게 하겠다
지금 자리에 안 계시거든
(수영) 잠시만요
(상희) 아무튼 완전 기대주 아니야?
(도지) 대박, 히히
(윤주) 나는 오늘부터 다이어트
(영석) 아아!
[흥미진진한 음악]
아니라고?
(창수) 예, 아닙니다
동생입니다
(영석) 동생?
이야
스읍, 사진으로만 보긴 했지만
이야, 이거 닮긴 엄청 닮았네
예, 그게 참 다행스럽긴 한데
(영석) 그래서 리테일팀 애들하고
인사까지 마쳤단 말이야?
(창수) 예, 그랬더라고요
제가 없는 사이에
이사님
이거 빼도 박도 못할 것 같은데요
그냥 당분간 이형석 본부장인 것으로 하고
(영석) 얘를 데리고, 어?
야, 무늬만 이형석인 얘를 데리고
그 여우 같은 남 이사 회 쳐 먹고
호랑이 같은 사장님 찜쪄먹고
그걸 하자는 거야, 지금, 어?
얘, 얘랑 뭐 할까?
뭐 고삐리 데리고 뭐
뭐, 뭐, 뭐, 임원회의 할까, 어?
구조조정도 하고
미국 출장도 가고?
그걸 하자는 소리야, 너 지금!
(창수) 아이, 조인트는 좀, 에이, 정말
아, 제가 이사님보다 나이는 좀 어려도
제가 굉장히 노안이죠
(영석) 아유, 이걸 말이나 못 하면 확
어우, 어우, 어우, 스트레스야
너, 이씨
이거 봐, 이거, 어?
흰머리 나온 거 봐, 어?
야, 저기 일단 됐고
방법을 찾아, 방법을
얘, 얘, 얘, 일단 돌려보내고
저기 급한 일 있어서
이형석이가 다시 독일로 갔다고
(창수) 아, 예, 알겠습니다
(영석) 아니야, 아니야, 아니야, 아니야
독일에서 건강검진 받은 결과가 나왔는데
- 암이야, 암!
- (창수) 암, 암, 예
(영석) 암, 그렇지, 암, 암
(창수) 아, 그런데 그다음에
- (영석) 다음?
- (창수) 예
- 다음?
(영석) 다음...
- 다음은
- (창수) 다음은...
(영석) 그걸 내가 찾냐?
니가 찾아야지, 이씨
[내선 전화기 알림음]
(전화 속 한 이사 비서) 이사님
사장님 들어가십니다
(영석) 사장님
(재국) 어, 한 이사
내일 혹시 한국경제인 포럼에...
아, 아, 사장님
아, 저 마침 안 그래도
인사를 가려고 했는데
(재국) 어, 어어, 자네
(영석) 아, 예, 마침 인사를 가려고 했는데
아시죠, 그...
이형석 본부장입니다
(재국) 아, 그래, 이형석 본부장
드디어 왔구만, 하하
반갑네
[창수의 어색한 웃음]
(영석) 워낙 숫기가 없어서, 예...
[재국의 웃음]
(재국) 왔으면 사장실부터 들러야지
오자마자 작당질부터 가르치고 말이야
(영석) 예?
아이고, 사장님, 작당이라뇨
아닙니다
그냥 정식 출근이 아니라서
좀 먼저 얼굴이나 보자고
응? 그, 그렇지?
예, 저도 초면이니까요, 예
[상구의 비웃음]
(재국) 농담 한마디에 저러니 원
더 수상해지는구만
흠, 그런데 어우
내 생각보다 어려 보이시네, 더, 어?
스물여덟이 아니라
스무 살이라 해도 믿겠어요
하하하, 이거 직원들한테
얕잡히면 안 될 텐데, 이거 참
(영석) 아이고, 참, 남 이사님, 참
아, 얕잡힐 일이 있습니까?
스펙이 받쳐주는데, 스펙이, 하하하
(상구) 하하하, 스펙은 얼어 죽을
(영석) 앳돼 보여도
아주 무서운 친구입니다
일화가 많아요, 이 바닥에
(재국) 알지, 내 들어서
그래서 기대가 더 커, 이 본부장
(민석) 네
(재국) 뭐 불편한 거 있으면
언제든지 얘기하고
에둘러 말하는 거 난 질색인 사람이니까
[영석의 어색한 웃음]
(민석) 네
아, 저 실은...
제가 이 자리가 제일 불편한데, 지금
(재국) 하하하
[상구의 헛기침]
(재국) 그렇지, 불편하겠지
눈알 6개가 이러고, 어?
이 본부장만 쳐다보고 있으니까
오케이, 내 풀어주지, 일어나
(민석) 감사합니다
(재국) 좋아, 시원시원해서
아, 골프 좀 칠 줄 아나?
(민석) 골프요?
주말에 공 좀 치면 좋은데
친해는 져야 할 거 아닌가, 나랑
예, 뭐
예, 그 공 치는 게 전문이긴 한데
한번 배워보죠, 뭐, 예
아유, 제가 근육이 쫀쫀하고 핑크색이어서
금방 배울걸요
(재국) 자신감이 아주 하늘을 찌르는구만
나도 기 좀 받자고
(민석) 예에
[다 함께 웃음]
(재국) 그래
(창수) 남 이사님은 어떻게...
(영석) 아, 됐고
이리 좀 와 봐
이렇게 된 이상 죽기 아니면 까무러치기야
들키는 날에 끝장이라고
무조건 완전범죄
털끝만 한 꼬투리도 잡히지 말아
(창수) 아, 예
(영석) 김 팀장 네가 옆에 딱 붙어서
일거수일투족을 지시하라고, 알았어?
(창수) 예...
너는 되도록 말 많이 하지 말고
(영석) 알아들어?
예?
아휴...
아휴
어우, 나 심란해
어머, 나, 어우, 골 당겨
어우, 머리 아파
(민석) 이야, 회사 좋다
그런데 여기 뭐 하는 회사예요?
(창수) 자식아, 인마
오기 전에 그런 기본적인
공부는 좀 하고 와야 되는 거 아니냐?
(민석) 아이, 나도 떠밀려 온 거라...
공부는 딱 질색이기도 하고
너 잘 들어
그러니까
네가 다니는 쇼핑몰, 영화관, 테마파크, 뭐
어? 호텔, 오피스 빌딩 기타 등등 다
우리가 맡아서 사고팔아 주기도 하고
그리고 거기에 어떤 상점을 입점시킬지
그리고 어떻게 해야 수익률을 높일지
콘셉트 잡아주고 전략도 세워주고
그리고...
아우씨...
그러니까 그냥 음...
복덕방이야
그런데 좀 커
국제적으로
컨설팅 조금 같이하고
아, 아하
(창수) 쉽지?
(민석) 그런데 컨설팅은 또 뭐예요?
(창수) 어우, 무식한 새끼
어우, 나 담배 좀 피워야겠는데
야, 너 피우냐?
(민석) 아니요
(창수) 아, 너 운동한다 했지
너, 나 갔다 올 테니까
너 어디 가지 말고 여기 있어, 어?
(민석) 아이, 나도 화장실 갈 거예요
아까부터 오줌도 못 싸고
(창수) 아, 싸고 어디 가지
말고 여기 있어, 딱 알았지?
여기 딱 꼭 있어, 응
아이, 화장실 어디예요?
아휴
아
힉
뭐가 이렇게 많아
아이, 참
[휴대전화 문자 수신음]
아이, 집에까지 연락했나 본데, 씨
[휴대전화 버튼음]
[휴대전화 통화 연결음]
어, 덕환아
(덕환) 어, 엄마
어, 나 아직 안 끝났는데, 응
아, 조금 늦을 것 같은...
이 미친 새끼야
(민석) 욕은 내가 나중에 다 먹을 테니까
상황 정리만 좀 해 봐봐
(덕환) 너 때문에 새끼야
지금까지 엎드려뻗쳐하고, 어?
선배들, 감독님 완전 빡 돌고, 이 새끼야
하, 참 연습게임 내일로 연기됐지
어쩔 거냐고!
어? 하여간에 너는 오늘...
엄마, 어, 어어, 어
아이, 엄마는 그 성질을 좀 죽이라니까
아니, 왜 맨날 힘없는 아빠를
때리고 난리야
아빠가 60kg가 나가니 70kg가 나가
때릴 때가 어디 있다고
(태석) 어머니, 화 푸세요, 네?
어, 엄마, 조금만 때리고, 어
아니, 때리지 말고
어, 끊어, 어, 응
아이고, 아유, 우리 엄마는
막 아빠를 때리고 그래
(덕환) 아
하
니네 엄마가 이민석이냐?
(덕환) 아니요, 지춘자인데요?
경고한다, 어?
니들도 깝죽거리다가는
진짜 죽는 수가 있다
어?
(덕환) 예
(덕환) 아
아, 지가 선배면 다야
아이, 놀랬... 수고하셨습니다
아하, 하, 하, 하...
(태석) 야, 그런데 너희 엄마
진짜 아버지 패시냐?
(유아) 아, 씨, 이민석 대체 어디 간 거야?
아니, 내가 한강을 간다는데 답이 없어?
그래
어디 니가 이기나 내가 이기나 해 보자고
(진주) 아니, 정유아
지금 30분째거든, 자그마치
- (빛나) 내 친구지만 진짜 징하다
- (진주) 최고야, 아주
이러니까 스토커 소리를 듣지
(유아) 대체 어딜 갔을까
훈련하다 말고 왜?
와이?
내 생각에는 말이야
(진주) 심증이 가는 상황은 딱 하나거든
- (빛나) 뭐?
- 여자
- (빛나) 여자?
- (진주) 어, 여자
봐라, 여자가 여대생이야
수업 끝났다고 일찍 달려오래
안 그럼 너 같은 야자까지 있는 고삐리랑은
스케줄이 안 맞아서 못 만나겠대
(빛나) 또는 이런 스토리도 가능하지
여자가 유부녀야
남편이 나갔다고 지금 안 오면
너랑은 끝장이라고 막 협박을 해
불륜의 수렁 같은 거지
(유아) 이씨, 말 가려 해라, 이 지지배들아
죽는 수가 있다
후
(진우) 아, 저기 혹시
(민석) 예?
혹시 리테일본부에
새로 오신 이형석 본부장님?
(민석) 예, 아, 그렇죠
제가 이형석이죠, 예
그런데
저 아세요?
아니요, 느낌이 그런 것 같아서요
저는 프로젝트 본부장 유진우입니다
(민석) 아, 아, 예
(진우) 혹시 바쁘세요, 지금?
(민석) 예?
제 방에서 차 한잔하시죠
(민석) 아...
예
(수영) 아이고, 참 진짜
죄지었니?
어제 고백까지 하고선
에유, 진짜, 쯧
내가 생각해도 나는 참 중간이 없어요
어휴
차는 뭐로 하실래요?
예, 뭐 아무거나
(유 본부장 비서) 네, 본부장님
(진우) 여기 커피 두 잔 부탁해요
(민석) 아, 저기 그...
저는 그냥 콜라로
(진우) 한 잔은 콜라로
(민석) 본부장이면 형이랑 같은 급 아니야?
이거 아군이야, 적군이야?
아직 적응 안 되죠?
환경도 독일 쪽이랑 많이 다를 테고
예, 뭐 그렇죠, 아무래도
스읍, 그런데 목소리가 귀에 좀 익네요?
그러게요?
(민석) 그런 것 같기도 하고
(진우) 언제 뵌 적이 있었나
저도 독일에 몇 번 간 적이 있는데
일 관계로
아마 아닐걸요?
하긴 뵀으면 기억을 했겠죠, 훈남이신데
아이, 그러는 본부장님도
뭐 저랑 같이 이렇게
훈남 라인 쪽이신 것 같은데요, 하하하
이거 유머로는 제가 못 당하겠네요
[노크 소리]
[민석의 어색한 웃음]
[민석의 트림 소리]
(도지) 어? 수영 씨
어, 잘 만났다
이거 제이제이호텔 리노베이션 기획안인데
유진우 본부장님 좀 갖다 드려
난 새 본부장님께 전해드릴 것도 좀 있고
고마워, 고마워
도지 씨
아니야, 그냥
하던 대로 하자
난 아무것도 못 본 걸로 하기로 했으니까
(진우) 그 독일에 계실 때
대규모 쇼핑몰 컨설팅을
담당하셨다고 들었는데
그쪽 임대 조건은 어떻던가요?
(민석) 그, 그게
그게 뭐 좋지도 나쁘지도
구체적으로 어떻게...
음, 쯧, 그러니까 그...
그 조건이라는 게
그 좋을 때도 있고 나쁠 때도 있고
그렇잖아요, 예
[진우의 옅은 웃음]
입이 무거우신 편이구나
하긴 그런 건 보통 대외비죠?
비요, 맞습니다, 예
[민석의 어색한 웃음]
(진우) 아, 아시겠지만 우리 회사에서도
유럽 쪽 오피스 시장에 대한
관심이 많습니다
이쪽 시장 전망에 대한 생각은 어떠신지
(민석) 어, 그게
시장이라면
최대한 잘 사고 잘 팔아야겠죠?
(진우) 네?
시장이라면서요?
그러면 최대한 많이 사고 많이 팔고
그게 정답 아니겠습니까?
(진우) 어, 양 문제가 아니라
어떻게 관리하고 분석하느냐가
제일 문제인 것 같은데
(민석) 예, 그럼요
예, 그건 저도
예, 그렇게 생각을 하고 있습니다
예, 그 뭐든 양이 넘치다 보면 힘들잖아요
그, 그러니까 그, 예
밥도 넘치게 먹다 몸무게 늘면
운동장 뛸 때 확실히 다르거든...
[휴대전화 진동음]
- 여보세요
- (창수) 야, 너 어디야?
어...
여기 그
프로젝트 본부장님 방에서
콜라 마시고 있는데, 왜요?
(창수) 뭐?
네, 네가 왜 걔랑 콜라를 마셔, 어?
너, 너 당장 나와
너 한마디도 하지 말고
너 그냥 나와, 알았어?
(민석) 네
흐흠
잘 먹었습니다, 그럼
(진우) 언제 식사나 한번 하시죠, 저랑
아, 그러죠
그럼
[노크 소리]
(수영) 아이고
깡냉이!
(민석) 아, 깡냉이
어디서, 어디서 팔지, 깡냉이
먹고 싶어...
(창수) 야, 너 인마, 너!
본부장님
(민석) 아, 아, 왜요?
(창수) 너 내가 가만히 있으라
했어, 안 했어?
아, 진짜
(창수) 니가 왜 거기를 기어들어 가, 어?
무슨 사고를 치려고!
아니, 콜라 한 잔 마시고 왔구만
사고는 무슨
제발 아우!
제발 시키는 것만 좀 하자, 어?
시키는 것만
유 본부장이 뭐래?
(민석) 뭐 별 얘기 안 했는데
그 유럽 쪽 오피스 어쩌고
그 뭐야, 시장 전망이 어쩌고
그, 그래서?
아이, 뭐 제가 뭘 알아요?
뭐 대충 둘러댔으니까 걱정하지 마세요
회사 뭐 별거 아니구만
안녕하세요
아니, 사람들도 따뜻하고 좋구만
뭘 그렇게 참
참
이 자식이, 저게
저, 적응이 은근 빠른 아이네, 쟤
야
(진우) 그 팀에는 정수영 씨 말고
직원이 없나?
(수영) 네?
피차 보기 불편한 사이인 것 같아서
적어도 당분간은
(수영) 아
아닌가?
아니요
저, 좀 그런 면이 있긴 한데요
제가 계약직이라서
시키는 일을 안 할 수는 없고
최대한 조심하겠습니다
(창수) 후...
뭐 봐도 까막눈이겠지만
하나는 인수인계 자료고
그 뒤에 내부 조직표 있어
대충 이름이랑 얼굴 파악해놔
너 나중에 실수하면 안 돼, 알았어?
아이, 참
이게 암기는 젬병인데
이거 꼭 이거 해야 돼요, 이거?
그러니까 질문을...
질문으로 받지 마
(창수) 그냥 네, 어?
그냥 대답만 해, 알았어?
아, 예, 알겠습니다
너 이씨, 너 막 개겨, 이제
[창수의 어색한 웃음]
(민석) 뭐 이걸 어떻게 해, 이거를
아, 진짜
하...
[흥미진진한 음악]
전문대 졸업, 계약직
정수영
(수영) 본부장님께 제가 충고 하나...
본부장님이 흘리시는 경향이
있으신 거거든요
(민석) 여기서 주무시면 안 돼요
집에 가세요, 예?
어?
(진우) 이봐요, 정수영 씨
정수영 씨가 길바닥에 쓰러져 있다고요
완전 꽐라돼서
아, 아, 그럼 그때 통화한
어쩐지 목소리가 귀에 익더라
그 으어거리는 게
잠시만, 그러면
뭐야, 본부장을 사랑한...
계약직 여성의...
러, 러, 러브스토리
참 어렵겠구만
보자, 이거 어떻게 했더라
[전화기 버튼음]
그, 그, 정수영 씨 좀
제 방에 오라고 해 주실래요?
[노크 소리]
(수영) 헉, 아이고
아이고, 인사가 늦었습니다
본부장님, 저기 저 계약직 정수영...
[손가락 딱 울리는 소리]
뭐 굳이 통성명까지는
필요 없을 것 같고요
(수영) 네?
정수영 씨
음, 미안한데
햄버거 하나만 사다 줘요
- 네?
- 내가 좀 출출해서
아, 네
(수영) 사다 드릴게요
아, 아, 돈 줘야 되나?
왠지 정수영 씨가 나한테
햄버거 하나 정도는
사줘도 될 것 같다는 생각이 드는데
네?
아, 네
사드리겠습니다
큽!
아, 전혀 기억을 못하는구만, 쯧, 쯧
- (도지) 왜, 왜, 왜?
- (상희) 수영, 수영, 왜?
왜 부르신 건데?
- (도지) 왜, 왜, 왜?
- (윤주) 뭐야?
개별 면담이야? 밑에서부터 시작한데?
(수영) 아니요, 햄버거 좀 사다 달래요
- (윤주) 에?
- (도지) 어머머
밥이 입에 안 맞으신가 보다
(윤주) 그럴 수 있지
- 외국 생활 좀 오래 했대, 어?
- (수영) 다녀올게요
(상희) 내일은 집에서
샌드위치를 좀 만들어와 봐?
(윤주) 내가 그 햄버거가 되고 싶다
(도지) 나한테 시키지
얼굴이나 한 번 더 보게
(상희) 흠
[노크 소리]
(민석) 아
(수영) 여기
(민석) 아, 땡큐 감사
(수영) 네, 맛있게 드세요
(민석) 어, 어어?
나 혼자 뭐 먹는 거 되게 싫어하는데
(수영) 네?
(민석) 왕따 같잖아요
나 이거 다 먹을 때까지 좀 봐주지
정수영 씨가 나한테
그 정도까지는 해 줘도 될걸요?
(수영) 네?
그럼 드세요
(민석) 응
깡냉이 좋아하죠?
(수영) 네? 아이...
조금
(민석) 깡냉이 좋아하게 생겼어
[민석의 옅은 웃음]
- (민석) 짝사랑 전문이죠?
- (수영) 아, 저
전문이라기보다는...
(민석) 아이, 짝사랑 많이 하게 생겼어
내가 뭐 그 드라마에서 봤는데
짝사랑의 끝은...
고백이라던데
(수영) 네?
(민석) 아니, 뭐 그렇다고
응
껌 씹을래요?
이게 이래 보여도
긴장 푸는 데는 짱이거든요
괜찮습니다
(민석) 어허, 스읍
성의가 있는데 좀 받지, 깡냉이 언니
햄버거값이라 치고
(수영) 고맙습니다
(민석) 에에, 에, 에?
다 안 먹었는데
가봐요
풉, 흐흐흐
아, 재미있어
(창수) 출근 시간에 늦지 않게 와
학교 가서 출석 체크만 하고
바로 오라고, 알았어?
(민석) 아, 웬 출근
내 인생에 뭔 일이야, 아휴...
에? 깡냉이 언니네
(수영) 어, 왜
(유아) 왜는 뭔 왜야?
오늘은 집에 들어오지?
아이스크림 좀 사 와
알았어, 지금 가, 끊어
[휴대전화 벨 소리]
(민석) 어, 왜
(유아) 왜는
우리 언니랑 짰냐, 너
지금 왜 소리가 나와?
나 지금 열라 피곤하거든, 어?
다음에 얘기하자
(유아) 아, 이 서방
너 진짜 죽을래? 어디야, 너
아까는 어디 갔었어? 왜 토낀 건데?
(민석) 나 버스 탄다
끊는다
[음악: '고교처세왕' OST
정인 '살다가보면']
정인 '살다가보면'-계속]
아저씨, 아저씨, 내릴 사람 있어요
(수영) 내려요
(민석) 아이고
일생이 오락가락이구만
쯧, 쯧, 쯧
[음악: '고교처세왕' OST
정인 '살다가보면'-계속]
(민석) 아, 뭐가
(장호) 연습하다가 그냥 내뺐다며
아, 몰라, 피곤해
(장호) 다 피곤한 저녁이야, 이 시끼야
너만 피곤해?
야, 너 기다려
야
감독님 전화 왔었어
애들도 전화했었어
무슨 일인가 싶어서
내가 손에 잡히는 게 있어야지
아, 아버지
껍질 까고 드셔야지, 예?
까고 드세요, 아버지
(만석) 캬, 아
- (장호) 아
- (만석) 아, 아아
(장호) 아, 어디 갔다 왔냐니까!
아, 있어, 어?
나도 반항 좀 해 보자, 어?
(장호) 니가 중2냐?
반항하게, 이 시끼야!
야
너 혹시 형한테 전화 없었어?
(민석) 어?
[만석의 기침]
(민석) 어, 왔어
(장호) 뭐래, 왜 그랬대?
어, 아, 그 독일 회사 쪽에
그 급하게 마무리해야 될 게 있어서
급하게 들어갔다던데
어, 이쪽 회사한테도 연락한 모양이더라고
아니, 그럴 거면 집에
전화 한 통도 못 해 줘?
어? 식구들 걱정하는 거 걱정도 안 된다냐
걔는 도대체가!
(민석) 아, 뭘 그렇게 걱정이 많아!
아...
형 우리 걱정 하나도 안 하거든
그리고 제발 좀
그 아무한테나 그렇게 퍼주고 정 주고
그러지 좀 마, 제발 진짜
무슨 남자가 그렇게 헤퍼!
아후
뭐, 해, 헤퍼?
와
아, 열나
저 자식이
아니, 뭐 낀 놈이 성낸다더니, 진짜!
(만석) 방귀?
어, 어, 방귀, 방귀, 방귀, 방귀
[만석의 방귀 소리]
(장호) 아버지
풍선 깔고 앉았어?
[만석의 기침]
(장호) 껍질 까야지
까고 드세요, 아버지
- 귤은
- (만석) 아, 아
하
아, 뭔 놈의 하루가 이렇게 기냐
하, 열라 길었다, 진짜
아...
으흥
아, 아, 내일은 또 어떻게 하냐
아, 아잇!
(기훈) 너 뭐 하는 새끼인데, 어?
선배가 우습냐?
하키가 우스워?
아니, 에이스면 다야?
네 앞에는 감독도 선배도 없냐고
(민석) 아닙니다
(기훈) 아닙니다?
하, 아, 아닙니다
아, 너 지금 그게 다야?
뭐 변명 뭐 그딴 것도 안 하시겠다, 어?
야
야!
너 한 번만 더 빠져라, 어?
그땐 온몸의 뼈들이
따로 놀게 해 줄 테니까
처음부터 난 네가 재수 없었어
너도 처음에 드럽게 재수 없었거든
(유아) 야, 이 서방
이민석 너 거기 꼼짝 마
[민석의 옅은 한숨]
(유아), 야, 이씨
너 어딜 내빼?
- 너 어제 어떻게 된 거야?
- (민석) 아, 조용히 해
- (유아) 너 어떻게 된 거야?
- (민석) 가보겠습니다
- (유아) 야, 너 좋은 말로 할 때
- (민석) 뭐야, 됐어
(유아) 야
(선생님) 기말 닥쳐서 헤매지 말고
공부 좀 해라, 평소에
니들이 밥 먹고 할 일이 뭐가 있어
공부밖에 더 있어?
뭐가 힘들어?
(학생들) 아, 힘들어요
(선생님) 아, 자, 자, 자
앞으로 더 힘들 일 줄 섰어
엄살떨지 말고
야자 신청할 사람 부모님 동의서
받아오는 거 까먹지 말고
학원 때문에 빠지거나
뭐 문제 있으면 사유서 따로 제출해
이상
아, 됐어, 됐어, 수업 준비나 해
잘하자, 좀, 응?
(덕환) 야, 야
(민석) 아이씨
- (상구) 뭐, 뭐야, 지금 시간이
- (재국) 어, 이 본부장 좀 늦었구만
아, 예, 시차 적응 좀 하느라
허, 아니, 아무리 그래도 그렇지
출근 시간 정도는 맞춰야지
(재국) 사람이 그렇게 온정 머리가 없어서
귀국하자마자 출근시킨
우리가 무리한 거지
이 본부장이야
시차 적응 빨리 안 하고 싶었을까
아, 예, 아, 이해해 주셔서 감사합니다
(재국) 그래
조만간 자리 한번 만들지, 내가
밥을 할 텐가, 술을 할 텐가
글쎄요, 밥이야 뭐 맨날 먹는 거고
술을 한번 진탕 먹어보고 싶긴 한데
그게 뭐 어렵나
내가 술 사지
진탕이라
진탕
(민석) 진탕
[재국의 웃음]
(흥배) 어우, 시원하지?
이게 아주 척추뼈 26개가 그냥
일렬종대로 쫙 선다고, 이게
(상희) 어, 좋다
- (흥배) 아주 좋은 거야, 이게
- (상희) 그래, 그래
- (상희) 어머, 본부장님
- (흥배) 오셨어요, 본부장님
- (도지) 본부장님, 오셨어요?
- (민석) 굿모닝
(민석) 아, 제가 좀 늦었죠
(윤주) 안녕하세요
본부장이 좋긴 좋아
출근도 마음대로
퇴근도 마음대로
(민석) 죄송합니다
(상희) 아, 뭘요
(민석) 아, 김 팀장님, 저 왔습니다
아, 예
안녕하십니까, 하하
[손가락 딱 울리는 소리]
뭐야, 브로콜리인가?
(수영) 아닌데요, 이끼인데요?
이끼?
아니, 이끼를 왜 키워요?
(수영) 그냥요
아, 그냥?
아
이, 이끼가 3개, 3개씩이나 있네
[상희의 웃음]
(민석) 아, 예
(상희) 가위바위보
(민석) 참, 깡냉이에 이끼
아, 역시 특이해, 진짜, 하하하
[공기청정기 버튼음]
흠
오옥
쩔어
[노크 소리]
- (민석) 흠
- (도지) 본부장님, 콜라요
(민석) 아, 예
땡큐 베리 감사
옷 이쁘다
(도지) 감사합니다
아, 이건 사내 인트라넷 아이디랑 비번이요
어머, 내 거랑 똑같네, 핸드폰 케이스
(민석) 오, 안 돼요
[민석의 기침]
(도지) 죄송해요, 제 거랑 똑같아서
(민석) 아...
그, 취향이...
비, 비슷한가
아, 콜라 잘 마셨어요
(도지) 네...
어후
아후...
(민석) 어, 여기 있다, 됐다
하...
후
아, 오늘은 연습게임 안 가면 안 되는데
어떻게 빠져나가지?
1인 2역도 아무나 하는 게 아니구만
아...
(유아) 뭐?
또 튀었어?
얘가, 얘가
아, 진짜 미친 거 아니야?
(진주) 아니, 낮에만 만나는 여자가
과연 어떤 여자냐
(빛나) 야, 야, 그만해
유아 또 빡돈다
(진주) 만약 여대생도 아니고
유부녀도 아니라면
결론은 딱 하나야
밤에 일하는 언니들
야, 우리 오빠가 그러는데
연예인 말고 이쁜 언니들은
죄 거기 숨어 있대요
- 특히 강남
- (빛나) 야, 아무리 그래도 민석이가
(진주) 아이, 걘 뭐 남자 아니니
이쁜 언니가 꼬시는데 지가 별수 있어?
(유아) 그래, 때가 왔어
그 수밖에 없다
- (진주) 뭐?
- (빛나) 뭔 수?
(유아) 하, 내가 이럴 때가 올걸
대비해서 미리 손써놓은 게 있거든
(진주) 잡으러 간다고?
(빛나) 진짜, 진짜 갈 거야?
(유아) 그럼 진짜지
이런 날이 올 걸 예견하고
내가 이걸 연결해놓은 거야
(진주) 설마 위치추적 어플?
그거 불법이야, 기지배야
야, 내가 너냐?
어플 아니거든
내가 벌써 우리 민석이 핸드폰에
손을 써놨지
(진주) 뭐, 뭔데?
[휴대전화 진동음]
[민석의 운동하는 소리]
(상구) 아, 여기 커피 좋네, 어?
내 취향을 어떻게 알아서
(진우) 웬일로 이사님이 제 방에 다 오시고
(상구) 왜?
뭐 우린 커피 한잔 따로 하면
안 되는 사이야?
아니요
그런 게 아니고요
(상구) 알아, 알아, 알아
자네가 나 경계하는 거
내가 모를까 봐, 에이, 치
근데 내가 아는 말 중에 이런 게 있어
현명한 적은 사람을 현명하게 하고
우매한 친구는 사람을 우매하게 한다
멋있지?
아군은 아니더라도 최소한
현명한 적 정도는
되어줄 수 있을 것 같은데, 내가, 응?
[상구의 옅은 웃음]
사장님 말이야
이형석 본부장을 여간
마음에 들어 하시는 게 아니야
뭐 젊은 사람이 통 크고 여유 있고
뭐 남자답다나, 하, 나 참
사장님 일에 있어서는
아주 냉철한 분 아닌가, 응?
뭐 능력만 된다면 전문경영인한테
회사를 맡길 의사도 있다고
뭐 늘 말씀하시는 분이니까
나랑 지금까지 보다는
좀 더 친밀하게, 응?
해피하게 지내는 게
좋을 것 같은데 말이야
아, 아니요
저는 별로 그런 욕심은...
[진우의 옅은 웃음]
(상구) 하하하하하
아하하, 하하, 내 눈 못 속여
자네 욕심 있어
근데
나 지금 욕심 얘기하는 게 아니야
권리 얘기하는 거야
자식은 부모한테
사랑받을 권리가 있는 거거든
물려받을 회사든 뭘 통해서든
아, 커피가 너무 좋아
[상구의 옅은 웃음]
(대한) 일단 현재 논의 중인 주상복합
문시티의 상업시설 임대 대행 제안
브레인스토밍해서
앵커 테넌트 유지와
조닝 동선 계획에 대한
여러 가지 의견이 있었는데요
최적 동선 및 공간 구성을 위해
주요 엑세스 포인트의 적정성에 대한
점검이 필요하고
장기적인 MD 플랜을 수립
캐시 플로를 기반으로 하는
목표 임대가를 제시하고
인테리어 콘셉트, 공사 진행
마무리 단계까지
PM에서 적극 참여를 해서
몰 활성화를 이끌도록
운영해야 된다고 의견을 모았습니다
이상이 본부장님 오시기에 전에
저희 회의에서 나온 얘기입니다만
본부장님?
네, 아
생각해볼게요
그럼 다음 회의 안건은 어떻게 할까요?
어, 그것도 생각해볼게요
아직 정리가 안 돼서
회의 안건 하나까지도
참 신중하시네요, 역시
[문 여닫는 소리]
아...
[휴대전화 버튼음]
[휴대전화 벨 소리]
(창수) 여보세요
(민석) 김 팀장님, 저인데요
너, 너 인마
웬만하면 업무 시간에
내가 핸드폰 하지 말라고 했잖아
(민석) 아니, 그게 아니고 그...
아니, 지금 제가
학교를 갔다 와야 될 것 같은데
안 가면 진짜 죽음이거든요?
(창수) 아우, 나 정말 미치겠네
알았어, 일단 끊어
[휴대전화 버튼음]
(창수) 하...
후
아, 네, 본부장님
아하, 아, 오늘 제이씨 글로브하고
해외 프로젝트 개발 관련해서
미팅을 하기로 했는데요
아무래도 본부장님께서
직접 가주셔야 될 것 같습니다
아, 그러니까 그쪽에서 본부장님을
직접 뵙고 직접적으로다가 어떤 단독
직접적인 대화를 원하고 있는 상황입니다
아, 예, 그러면 직접 가시는 걸로, 하하
[수화기 내려놓는 소리]
(유아) 아, 여기는 어디야
잠깐
여기 언니 회사 근처인데
(수영) 이놈의 식곤증
휴
또 먹었어?
또?
아후, 1개만, 1개만 더
짜증나
어후, 졸려
응?
헤헤
[수영의 기분 좋은 웃음]
아유, 아유, 이제 좀 잠이 좀 깨네
어우
[스타킹 올 나가는 소리]
헉
어머, 뭐야
또?
또 나갔어?
어후, 고탄력 신을걸
아후, 어우, 짜증 나, 진짜
[엘리베이터 도착음]
(유아) 뭐야, 어떻게 된 거야?
진짜 언니 회사네
이 서방?
[음악: 드라마 '고교처세왕' OST]
(민석) 쟤, 쟤가 왜
정유아가 여기 왜 있지?
(유아) 여기
(민석) 아이, 진짜
아이씨...
[음악: 드라마 '고교처세왕' OST-계속]
(수영) 어어, 어
본부장님
아니, 본부장님, 여기
우웁
웁
(유아) 어이씨
- (민석) 에잇
- (수영) 이거 놓고 해요, 놓고
놓고 해, 놓고
(유아) 아, 왜 이렇게 안 열려?
(수영) 아!
웁, 웁
[민석의 어색한 웃음]
[음악: '고교처세왕' OST
트랜스픽션 'One Way']
(기훈) 다음 주부터
전국대회 예선 리그 시작이야
빠져서 헛짓하는 놈
한 놈이라도 나와 봐, 아주
(대철) 어디 가니, 야!
(재국) 어떻게 이번 경쟁 PT는
이 본부장이 한 번 맡아서 해 보는 게
(민석) 이, 이 PT는 아니겠죠?
(진우) 그렇게 못마땅하세요?
하는 말마다 족족
(영석) 무조건 PT 전까지 죽어라고 연습해
(수영) 나 혼자 갈까?
(창수) 전화를 안 받아
(대철) 야, 너 어디 가?
(민석) 준비됐습니다
(영석) 얘가 PT를 어떻게 할 건데!